Zo zet je de inhoud van Microsoft 365
Copilot Chat om in een deelbare,
bewerkbare pagina en houd je je werk
gaande.
Laten we Copilot Chat vragen om een
wervingsgids voor ons team op te
stellen.
Typ een schuine streep en kies een
bestand dat je als bron wilt
gebruiken. Verstuur het daarna.
Scroll naar het einde van het
antwoord.
Selecteer Meer opties.
Bewerk in Pages en voeg het daarna toe
aan een nieuwe pagina om het naar een
bewerkbare pagina te verplaatsen.
Copilot Chat blijft open naast je
pagina, zodat je verder kunt bouwen.
Je kunt de pagina direct bewerken.
Klik gewoon in de pagina en typ zoals
je normaal zou doen.
Voeg inhoud toe of verwijder deze, zet
een emoji neer of wijzig de volgorde
van een lijst.
Ga terug naar Copilot-chat om je werk
verder uit te werken.
Typ een vervolgprompt en Copilot voegt
het antwoord rechtstreeks toe aan je
pagina.
Als je klaar bent om samen te werken
met je team, selecteer je Delen en
kies je een optie.
Selecteer Maken om je pagina om te
zetten in een Word-document of pdf.
Als je je pagina later wilt
terugvinden, wordt deze opgeslagen in
je bibliotheek.